---
aliases:
- 海上保安庁職員服制
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 337M50000800031
id: JPLAW:337M50000800031
law_id: 337M50000800031
law_no: 昭和三十七年運輸省令第三十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/337M50000800031
official_title: 海上保安庁職員服制
promulgation_date: '19620608'
tags:
- 海上保安庁職員服制
tier: 1
title: 海上保安庁職員服制
---

# 海上保安庁職員服制

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五九年七月一〇日運輸省令第二三号.md|昭和五九年七月一〇日運輸省令第二三号]]
- [[附則/昭和五四年五月三〇日運輸省令第二二号.md|昭和五四年五月三〇日運輸省令第二二号]]
- [[附則/昭和四〇年一二月二七日運輸省令第七三号.md|昭和四〇年一二月二七日運輸省令第七三号]]
- [[附則/平成四年一一月一六日運輸省令第三二号.md|平成四年一一月一六日運輸省令第三二号]]
- [[附則/昭和五六年一月一七日運輸省令第一号.md|昭和五六年一月一七日運輸省令第一号]]
- [[附則/昭和五七年六月一四日運輸省令第一三号.md|昭和五七年六月一四日運輸省令第一三号]]
- [[附則/平成二〇年八月一八日国土交通省令第七五号.md|平成二〇年八月一八日国土交通省令第七五号]]
- [[附則/昭和五五年九月一三日運輸省令第二八号.md|昭和五五年九月一三日運輸省令第二八号]]
- [[附則/昭和五三年一二月二一日運輸省令第六四号.md|昭和五三年一二月二一日運輸省令第六四号]]
- [[附則/平成一四年五月二四日国土交通省令第六三号.md|平成一四年五月二四日国土交通省令第六三号]]
- [[附則/平成二五年五月一六日国土交通省令第四八号.md|平成二五年五月一六日国土交通省令第四八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和七年一〇月二〇日国土交通省令第一〇四号.md|令和七年一〇月二〇日国土交通省令第一〇四号]]
- [[附則/昭和四六年五月一二日運輸省令第二六号.md|昭和四六年五月一二日運輸省令第二六号]]
- [[附則/昭和三九年三月一八日運輸省令第六号.md|昭和三九年三月一八日運輸省令第六号]]
